Repository: Andy126/gaode
Catalog: hl_sport_ios/hl_sport_ios/Sources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# swimming_direction_title
source: Left/right eye display
ja: 左目または右目で表示
ko: 왼쪽/오른쪽 눈 표시
zh_hans: 左右眼显示
zh_hant: 左右眼顯示

# swimming_direction_left
source: L
ja: 左
zh_hans: 左
zh_hant: 左

# sport_home_latestRecord
source: Latest swimming record
ja: 最近の水泳記録
ko: 최근 수영 기록
zh_hans: 最新游泳记录
zh_hant: 最新游泳記錄

# sport_record_fastesPace100Meters
source: Max pace/100 meters
ja: 最速配速/100m
ko: 최대 페이스/100미터
zh_hans: 最快配速/百米
zh_hant: 最快配速/100m

# sport_data_analyze_last
source: Last data
ja: 最新データ
ko: 마지막 데이터
zh_hans: 最近一次数据
zh_hant: 最近一次數據

# sport_data_analyze_best
source: Best data
ja: 最適なデータ
ko: 최고 데이터
zh_hans: 最佳数据
zh_hant: 最佳數據

# sport_record_share_bestRecord
source: Best record
ja: さいてきレコード
ko: 최고 기록
zh_hans: 最佳记录
zh_hant: 最佳記錄

# sport_detail_chart_optimumSwolf
source: Best SWOLF
ja: ベスト SWOLF
ko: 최고 SWOLF
zh_hans: 最佳 SWOLF
zh_hant: 最佳 SWOLF

# sport_record_share_optimum
source: Best
ja: ベスト
ko: 최고
zh_hans: 最佳
zh_hant: 最佳

# MJRefreshHeaderLastTimeText
source: Latest update:
ja: 最終更新日：
ko: 마지막 업데이트:
zh_hans: 最后更新：
zh_hant: 最後更新

# swimming_tip_descr_modifyDeviceName_android
source: You can enter up to 16 characters. The value can contain Chinese, English, digits, and spaces.
ja: 16 文字まで入力可能。漢字、英字、数字、スペースを使用してください
ko: 최대 16자까지 입력할 수 있습니다. 값에는 중국어, 영어, 숫자, 공백이 포함될 수 있습니다.
zh_hans: 最多输入16个字符，支持中文、英文、数字、空格
zh_hant: 最多輸入16個字元，支持中文、英文、數字、空格

# swimming_tip_descr_modifyDeviceName_ios
source: You can enter up to %@ characters. The value can contain Chinese, English, digits, and spaces.
ja: %@ 文字まで入力可能、中国語、英語、数字、スペースをサポート
ko: 최대 %@자까지 입력할 수 있습니다. 값에는 중국어, 영어, 숫자, 공백이 포함될 수 있습니다.
zh_hans: 最多输入%@个字符，支持中文、英文、数字、空格
zh_hant: 最多輸入%@個字符，支持中文、英文、數字、空格

# sport_detail_chart_maximunFrequency
source: Max frequency
ja: 最大ストローク数/分
ko: 최대 빈도
zh_hans: 最大频率
zh_hant: 最大頻率

# sport_swimming_training_task_groups
source: Number of sets
ja: グループ数
ko: 세트 수
zh_hans: 组数
zh_hant: 組數

# sport_home_totalSwimmingDistance
source: Total swimming distance
ja: 総水泳マイル数
ko: 총 수영 거리
zh_hans: 总游泳里程
zh_hant: 總游泳里程

# sport_record_totalConsumption
source: Total consumption (kcal)
ja: 総消費量/kcal
ko: 소모량(kcal)
zh_hans: 总消耗/千卡
zh_hant: 總消耗/千卡

# sport_record_totalDuration
source: Total duration
ja: 合計時間
ko: 총 기간
zh_hans: 总时长
zh_hant: 總時長

# sport_swimming_lumptime_alltime
source: Total time
ja: 合計時間
ko: 총 시간
zh_hans: 总时间
zh_hant: 總時間

# sport_common_total
source: Total
ja: 合計
ko: 총
zh_hans: 总
zh_hant: 總

# swimming_free_style
source: Freestyle
ja: クロール
ko: 자유형
zh_hans: 自由泳
zh_hant: 自由式

# swimming_free_style_tip
source: Free training displays swimming distance, time, and laps.
ja: フリートレーニング表示 水泳距離、時間、ラップ数
ko: 자유 트레이닝에는 수영 거리, 시간 및 랩이 표시됩니다.
zh_hans: 自由训练显示游泳距离、时间、趟数
zh_hant: 自由訓練顯示游泳距離、時間、趟數

# swimming_free_training
source: Free training
ja: フリートレーニング
ko: 자유 트레이닝
zh_hans: 自由训练
zh_hant: 自由訓練

# swimming_custom
source: Custom display
ja: カスタマイズ設定表示
ko: 사용자 설정 디스플레이
zh_hans: 自定义显示
zh_hant: 自定義顯示

# swimming_input_pool_length_Custom
source: Custom
ja: カスタマ イズ設定
ko: 사용자 설정
zh_hans: 自定义
zh_hant: 自定義

# mine_close_account
source: Close account
ja: アカウント削除
ko: 계정 폐쇄
zh_hans: 注销账号
zh_hant: 註銷帳號

# login_input_code_prompt
source: Register an account and enter a verification code.
ja: 新しいアカウントを登録し、認証コードを入力
ko: 계정을 등록하고 확인 코드를 입력하세요.
zh_hans: 注册新账号输入验证码
zh_hant: 註冊新帳號輸入驗證碼

# login_guide_sutitle_lagre
source: Register an account or log in to an existing account.
ja: 新しいアカウント登録か既存のアカウントにログイン
ko: 계정을 등록하거나 기존 계정에 로그인하세요.
zh_hans: 注册新账号或者登录已有账号
zh_hant: 註冊新帳號或者登入已有帳號

# login_register_title_lagre
source: Register account
ja: 新しいアカウントを登録する
ko: 계정 등록
zh_hans: 注册新账号
zh_hant: 註冊新帳號

# login_protocol_lagre
source: Registration or login implies consent to User Agreement and Privacy Agreement of Holosport.
ja: 登録またはログインすることにより、Holosport の「ユーザー契約」および「プライバシー契約」に同意したことになります。
ko: 등록이나 로그인은 Holosport의 사용자 계약 및 개인 정보 보호 계약에 동의함을 의미합니다.
zh_hans: 注册或登录即同意Holosport《用户协议》与《隐私协议》
zh_hant: 註冊或登入即同意 Holosport《用戶協議》與《隱私協議》

# login_register_text_lagre
source: Register
ja: 登録
ko: 등록
zh_hans: 注册
zh_hant: 註冊

# sport_detail_mainStroke
source: Main stroke
ja: 泳法
ko: 기본 스트로크
zh_hans: 主泳姿
zh_hant: 主泳姿

# personal_set_height_width
source: The practice of active information entering is considered consent to the collection of the information by Holosport.
ja: この情報を入力すると、Holosportによるデーター収集に同意したことになります
ko: 자발적인 정보 입력은 Holosport의 정보 수집에 대한 동의로 간주됩니다.
zh_hans: 主动填写即视为同意 Holosport 收集该项信息
zh_hant: 主動填寫即視為同意 Holosport 收集該項信息

# sport_calendar_weeklyView
source: Weekly view
ja: 週表示
ko: 주간 보기
zh_hans: 周视图
zh_hant: 週視圖

# sport_target_weeklyGoalSet
source: Weekly goal setting
ja: 毎週の目標設定
ko: 주간 목표 설정
zh_hans: 周目标设置
zh_hant: 週目標設置

# sport_target_weeklyGoalSetting
source: Weekly goal specifying
ja: 周目標設定
ko: 주간 목표 지정
zh_hans: 周目标设定
zh_hant: 周目標設定

# sport_time_1
source: Week
ja: 周
ko: 주
zh_hans: 周
zh_hant: 週

# sport_common_week
source: Week
ja: 周
ko: 주
zh_hans: 周
zh_hant: 週

# login_resetpwd_title_lagre
source: Reset password
ja: パスワードを再設定する
ko: 암호 재설정
zh_hans: 重置密码
zh_hant: 重置密碼

# login_resetpwd_handle_lagre
source: Reset and log in
ja: リセットしてログイン
ko: 재설정 및 로그인
zh_hans: 重置并登录
zh_hant: 重置並登入

# device_connect_error_3
source: Turn mobile phone Bluetooth off/on again
ja: スマホのBluetoothをオンにする
ko: 휴대폰 블루투스 껐다가 다시 켜기
zh_hans: 重新关闭打开手机蓝牙
zh_hant: 重新關閉打開手機藍牙

# login_resend_lagre
source: Resend
ja: 再送
ko: 재전송
zh_hans: 重新发送
zh_hant: 重新發送

# ota_failed_try
source: Retry
ja: リトライ
ko: 재시도
zh_hans: 重试
zh_hant: 重試

# device_ReInstruction
source: Repeat instruction
ja: 繰り返しコマンド
ko: 지침 반복
zh_hans: 重复指令
zh_hant: repeat command

# sport_common_to
source: Until
ja: ー
ko: 종료 시점
zh_hans: 至
zh_hant: 至

# device_request_tip
source: Failed to send an instruction
ja: コマンド送信失敗
ko: 지침 전송 실패
zh_hans: 指令发送失败
zh_hant: 指令發送失敗

# device_timeout
source: Failed to send an instruction
ja: コマンド送信失敗
ko: 지침 전송 실패
zh_hans: 指令发送失败
zh_hant: 指令發送失敗

# device_reponse_parsing_failure
source: Failed to send an instruction
ja: コマンド送信失敗
ko: 지침 전송 실패
zh_hans: 指令发送失败
zh_hant: 指令發送失敗

# device_no_instruct
source: Failed to send an instruction
ja: コマンド送信失敗
ko: 지침 전송 실패
zh_hans: 指令发送失败
zh_hant: 指令發送失敗

# device_reponse_failure
source: Failed to send an instruction
ja: コマンド送信失敗
ko: 지침 전송 실패
zh_hans: 指令发送失败
zh_hant: 指令發送失敗

# device_no_mac
source: Failed to send an instruction
ja: コマンド送信失敗
ko: 지침 전송 실패
zh_hans: 指令发送失败
zh_hant: 指令發送失敗

# device_no_context
source: Failed to send an instruction
ja: コマンド送信失敗
ko: 지침 전송 실패
zh_hans: 指令发送失败
zh_hant: 指令發送失敗

# device_no_data
source: Failed to send an instruction
ja: コマンド送信失敗
ko: 지침 전송 실패
zh_hans: 指令发送失败
zh_hant: 指令發送失敗

# sport_ble_hint_inSyncTitle
source: Syncing data
ja: データの同期
ko: 데이터 동기화 중
zh_hans: 正在同步数据
zh_hant: 正在同步數據

# MJRefreshHeaderRefreshingText
source: Refreshing data...
ja: データを更新中...
ko: 데이터 새로 고침 중...
zh_hans: 正在刷新数据中...
zh_hant: 正在刷新數據中...

# MJRefreshAutoFooterRefreshingText
source: Loading more data...
ja: 続けてダウンロードしてください
ko: 더 많은 데이터 로드 중...
zh_hans: 正在加载更多的数据...
zh_hant: 正在加載更多的數據...

# MJRefreshBackFooterRefreshingText
source: Loading more data...
ja: 続けてダウンロードしてください
ko: 더 많은 데이터 로드 중...
zh_hans: 正在加载更多的数据...
zh_hant: 正在加載更多的數據...

# connect_finding
source: Searching
ja: 検索中
ko: 검색 중
zh_hans: 正在搜寻
zh_hant: 正在搜尋

# mine_setting
source: Account and service settings
ja: アカウントとサービスの設定
ko: 계정 및 서비스 설정
zh_hans: 账户与服务设置
zh_hant: 賬戶與服務設置

# mine_close_sure_tip
source: Your account cannot be recovered after you close it. Are you sure you want to continue?
ja: アカウントをログアウトすると回復できません。確認しますか？
ko: 계정을 폐쇄한 후에는 복구할 수 없습니다. 계속할까요?
zh_hans: 账号注销后将不可恢复,是否确认？
zh_hant: 帳號註銷後將不可恢復,是否確認？

# mine_account_security
source: Account and security
ja: アカウントとセキュリティ
ko: 계정 및 보안
zh_hans: 账号与安全
zh_hant: 帳號與安全

# login_guide_title_lagre
source: Login/registration by account and password
ja: アカウントパスワードでログイン
ko: 계정 및 암호로 로그인/등록
zh_hans: 账号密码登录/注册
zh_hant: 帳號密碼登入/註冊

# mine_account_for
source: Use account to
ja: アカウント
ko: 계정 사용 목적
zh_hans: 账号进行
zh_hant: 賬號進行

# login_error_lagre
source: Incorrect account format. Enter a correct mobile phone number.
ja: アカウントの形式が正しくありません。正しい電話番号を入力してください
ko: 잘못된 계정 형식입니다. 정확한 휴대폰 번호를 입력하세요.
zh_hans: 账号格式不正确，请输入正确的手机号码
zh_hant: 帳號格式不正確，請輸入正確的手機號碼

# mine_close_tip
source: After the account is closed, you will lose information such as sport data generated in the Holosport app, and you cannot log in to this account again. Are you sure you want to close the account?
ja: アカウントがログアウトされると、Holosport APP内で生成された運動データなどの情報が失われます。このアカウントを使用して再度ログインし、アカウントをログアウトすることを確認することはできませんか？
ko: 계정이 폐쇄되면 Holosport 앱에서 생성된 스포츠 데이터 등의 정보가 손실되며 이 계정에 다시 로그인할 수 없습니다. 정말로 계정을 폐쇄할까요?
zh_hans: 账号被注销后，您将损失在Holosport APP内产生的运动数据等信息，无法使用此账号再次登录，确认要注销账户吗？
zh_hant: 賬號被註銷後，您將損失在 Holosport APP 內產生的運動數據等信息嗎，無法使用此賬號再次登錄，確認要註銷賬戶？

# device_connect_hold_tip_android_1
source: Long press for 2 seconds
ja: 2秒長押し
ko: 2초간 길게 누르기
zh_hans: 长按2秒
zh_hant: 長按2秒

# kit_page_empty_msg
source: No data
ja: データなし
ko: 데이터 없음
zh_hans: 暂无数据
zh_hant: 暫無數據

# mine_nofans_tip
source: No follower yet
ja: まだ誰もあなたをフォローしていません
ko: 아직 팔로워 없음
zh_hans: 暂时还没有人关注你
zh_hant: 暫時還沒有人追蹤你

# mine_appAuthorization_notcancel
source: Cancel later
ja: しません
ko: 나중에 취소
zh_hans: 暂不取消
zh_hant: 暫不取消

# Bleuiskin_startDevice_unbound
source: Bind later
ja: まだバインドされていません
ko: 나중에 연결
zh_hans: 暂不绑定
zh_hant: 暫不綁定

source: Think again
ja: いまはしない
ko: 다시 고려
zh_hans: 再想想
zh_hant: 再想想

source: Try again
ja: 再試行
ko: 다시 시도
zh_hans: 再试一次
zh_hant: 再試一次

# connect_find_again
source: Search again
ja: もう一度ペアリング
ko: 다시 검색
zh_hans: 再次寻找
zh_hant: 再次尋找

# login_setpsw_aginput_lagre
source: Reconfirm
ja: 再確認
ko: 재확인
zh_hans: 再次确认
zh_hant: 再次確認

# sport_home_duration
source: Total sports duration
ja: 総運動時間
ko: 총 스포츠 기간
zh_hans: 运动总时长
zh_hant: 運動總時長

# sport_record_lengthOfExercise
source: Sports duration
ja: 運動時間
ko: 스포츠 기간
zh_hans: 运动时长
zh_hant: 運動時長

# sport_alertView_message
source: Sports records cannot be recovered after deletion. Are you sure you want to delete the sports record?
ja: 削除したデータは復元できません。このデータを削除してもよろしいですか?
ko: 스포츠 기록은 삭제 후 복구할 수 없습니다. 스포츠 기록을 삭제할까요?
zh_hans: 运动记录删除后不可恢复，确认要删除本条运动记录吗?
zh_hant: 運動記錄刪除後不可恢復，確認要刪除本條運動記錄嗎

# sport_record_share_sportRecordSharing
source: Share sports record
ja: 記録をシェア
ko: 스포츠 기록 공유
zh_hans: 运动记录分享
zh_hant: 運動記錄分享

# sport_record_motionRecord
source: Sports record
ja: うんどうきろく
ko: 스포츠 기록
zh_hans: 运动记录
zh_hant: 運動記錄

# sport_calendar_monthlyView
source: Monthly view
ja: 月表示
ko: 월간 보기
zh_hans: 月视图
zh_hant: 月視圖

# sport_time_2
source: Month
ja: 月
ko: 월간
zh_hans: 月
zh_hant: 月

# time_1
source: Month
ja: 月
ko: 월간
zh_hans: 月
zh_hant: 月

# sport_common_month
source: Month
ja: 月
ko: 월간
zh_hans: 月
zh_hant: 月

# sport_ble_hint_inSyncMessageTime
source: Est. remaining sync time
ja: 推定同期残り時間
ko: 예상 남은 동기화 시간
zh_hans: 预计同步剩余时间
zh_hant: 預計同步剩餘時間

# mine_language_title
source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

# sport_data_analyze_lastdata
source: Compared with last data
ja: 前回のデータと比較する
ko: 마지막 데이터와 비교
zh_hans: 与最近一次数据对比
zh_hant: 與最近一次數據對比

# sport_data_analyze_bestdata
source: Compared with best data
ja: 最良のデータと比較する
ko: 최고 데이터와 비교
zh_hans: 与最佳数据对比
zh_hant: 與最佳數據對比

# swimming_direction_right
source: R
ja: 右
zh_hans: 右
zh_hant: 右

# sport_home_swimWeekGoals
source: Weekly goal completion
ja: 毎週の目標完了
ko: 주간 목표 완료
zh_hans: 周目标完成度
zh_hant: 週目標完成度

# sport_detail_swimmingDetails
source: Swimming details
ja: 水泳詳細
ko: 수영 상세정보
zh_hans: 游泳详情
zh_hant: 游泳詳情

# sport_detail_segment_swimmingTime
source: Swimming duration
ja: 水泳時間
ko: 수영 기간
zh_hans: 游泳时长
zh_hant: 游泳時長

# sport_record_total_swimmingDistance
source: Swimming distance
ja: 水泳距離
ko: 수영 거리
zh_hans: 游泳距离
zh_hant: 遊泳距離

# swimming_analysis_report
source: AI-based swimming data analysis
ja: データ比較解析
ko: AI 기반 수영 데이터 분석
zh_hans: AI游泳数据分析
zh_hant: AI游泳數據分析

# swimming_pace_heart_tip
source: By default, swimming distance, laps and time are displayed.
ja: 「距離」「回数」「タイマー」はデフォルトで表示されます
ko: 기본 설정으로 수영 거리, 랩, 시간이 표시됩니다.
zh_hans: 游泳“距离”“趟数”和“记时”默认显示
zh_hant: 游泳“距離”“趟數”和“記時”默認顯示

# common_register_tip_emailIsRegistered
source: The email address has been registered.
ja: メールが登録されました
ko: 이메일 주소가 등록되었습니다.
zh_hans: 邮箱已注册
zh_hant: 郵箱已註冊

# mine_modify_contactEmail_tip
source: Invalid email format.
ja: メール形式が無効です
ko: 올바르지 않은 이메일 형식입니다.
zh_hans: 邮箱格式无效
zh_hant: 電子信箱格式無效

# mine_rebind_emai_succ
source: Email address has been changed to:
ja: メールは変更されました
ko: 변경된 이메일 주소:
zh_hans: 邮箱地址已更改为:
zh_hant: 電子信箱已更改為

# mine_email
source: Email
ja: Eメール
ko: 이메일
zh_hans: 邮箱
zh_hant: 電子信箱

# mine_user_agree
source: User Registration Agreement
ja: 登録・プライバシー規約
ko: 사용자 등록 계약
zh_hans: 用户注册协议
zh_hant: 用戶註冊協議

# login_user_protocol_title
source: User Agreement
ja: ユーザー契約
ko: 사용자 계약
zh_hans: 用户协议
zh_hant: 用戶協議

# sport_swimming_training_posture_select
source: Stroke selection
ja: 水泳スタイルの選択
ko: 스트로크 선택
zh_hans: 泳姿选择
zh_hant: 泳姿選擇

# mine_circle
source: Swimming moments
ja: 水泳友達のモーメント
ko: 수영 모멘트
zh_hans: 泳圈动态
zh_hant: 泳圈動態

# send_instruct_success
source: The indicator light of swimming goggles will flash in green.
ja: ゴーグルの緑LEDが点滅します
ko: 수영 고글의 표시등이 녹색으로 깜박입니다.
zh_hans: 泳镜指示灯绿灯会闪烁
zh_hant: 泳鏡指示燈綠燈會閃爍

# mine_Swimminggoggles_diconnected_warn_title
source: Swimming goggles are disconnected.
ja: デバイスとペアリングしていない
ko: 수영 고글이 연결 해제되었습니다.
zh_hans: 泳镜未连接
zh_hant: 泳鏡未連接

# device_far_from_phone
source: Don't keep swimming goggles away from the mobile phone.
ja: ゴーグルをスマホに近づけてください
ko: 수영 고글을 휴대폰에서 멀리 두지 마세요.
zh_hans: 泳镜请勿远离手机
zh_hant: 泳鏡請勿遠離手機

# swimming_brightness
source: Brightness of swimming goggles
ja: ゴーグルの明るさ
ko: 수영 고글의 밝기
zh_hans: 泳镜亮度
zh_hant: 泳鏡亮度

# sport_swimming_notraining_indevice
source: No training plans in swimming goggles.
ja: スイミングゴーグルにはトレーニングプランはありません。
ko: 수영 고글에 트레이닝 플랜이 없습니다.
zh_hans: 泳镜里还没有训练计划！
zh_hant: 泳鏡裡還沒有訓練計劃！

# mine_offline
source: Swimming goggles are offline.
ja: ゴーグルがオフラインの状態
ko: 수영 고글이 오프라인입니다.
zh_hans: 泳镜离线
zh_hant: 泳鏡離線

# swimming_for_distance_tip
source: If swimming goggles monitor an increase in distance, the corresponding content will be displayed once on the screen.
ja: 距離が伸びた後、データが一度画面に表示されます
ko: 수영 고글에서 거리 증가를 모니터링하는 경우 해당 콘텐츠는 화면에 한 번 표시됩니다.
zh_hans: 泳镜监测到距离增加后，屏幕显示一次内容
zh_hant: 泳鏡監測到距離增加後，屏幕顯示一次內容

# mine_lowBattery
source: Update failed because the battery power of your swimming goggles is less than 20%. Charge the goggles immediately.
ja: ゴーグルのバッテリーが20%未満で、アップデートを完了できません。すぐに充電してください
ko: 수영 고글의 배터리 전원이 20% 미만이므로 업데이트에 실패했습니다. 즉시 고글을 충전하세요.
zh_hans: 泳镜电量不足20%，无法完成更新，请立即充电
zh_hant: 泳鏡電量不足20%，無法完成更新，請立即充電

# swimming_cate_name
source: Swimming goggles
ja: ゴーグル
ko: 수영 고글
zh_hans: 泳镜
zh_hant: 泳鏡

# swimming_set_swimLength
source: Pool length is used for counting important sports data such as swimming distance and pace. Select the value carefully.
ja: プールの長さは、水泳距離やペースなどの重要なデータを計算するために使用されるため、正しく設定してください
ko: 수영장 길이는 수영 거리 및 속도와 같은 중요한 스포츠 데이터를 계산하는 데 사용됩니다. 신중하게 값을 선택하세요.
zh_hans: 泳池长度用于计算游泳距离、配速等重要运动数据，请慎重选择
zh_hant: 泳池長度用於計算游泳距離、配速等重要運動數據，請慎重選擇

# sport_detail_lengthOfPool
source: Pool length (meters)
ja: プールの長さ（m）
ko: 수영장 길이(미터)
zh_hans: 泳池长度/米
zh_hant: 泳池長度/公尺

# sport_swimming_training_poollhength
source: Pool length (meters)
ja: プールの長さ(m)
ko: 수영장 길이(미터)
zh_hans: 泳池长度（米）
zh_hant: 泳池長度（公尺）

# sport_swimming_poollength
source: Pool length
ja: プールの長さ
ko: 수영장 길이
zh_hans: 泳池长度
zh_hant: 泳池長度

# ble_un_support_description
source: To enable main features, the app needs to connectto a wearable device through Bluetooth. If Bluetooth is unavailable, the main features may be affected. Thanks for understanding.
ja: アプリケーションはBluetoothを使用してウェアラブルデバイスに接続する必要があり、主要な機能を使用することができます。Bluetoothは主要な機能に影響を与えることができません。ご了承ください
ko: 주요 기능을 실행하려면 앱이 블루투스를 통해 웨어러블 장치에 연결되어야 합니다. 블루투스를 사용할 수 없는 경우 주요 기능에 영향을 미칠 수 있습니다. 양해해 주셔서 감사합니다.
zh_hans: 应用需要使用蓝牙连接穿戴设备，才可使用主要功能，蓝牙无法使用影响主要功能，敬请谅解
zh_hant: 應用需要使用藍牙連接穿戴設備，才可使用主要功能，藍牙無法使用影響主要功能，敬請諒解

# mine_appAuthorization
source: App authorization
ja: アプリケーションの認可
ko: 앱 승인
zh_hans: 应用授权
zh_hant: 應用授權

# login_third_subTitle_bindPhoneNumber
source: In accordance with the requirements of Provisions on the Administration of Mobile Internet Applications Information Services issued by CAC, using an Internet account requires real-name authentication. Please bind a mobile phone number to complete registration.
ja: 中国国家サイバースペース管理局が発行した「モバイルインターネットアプリケーション情報サービス管理規則」の要件に対応して、インターネットアカウントの使用には実名認証が必要です.携帯電話番号をバインドして登録を完了してください.
ko: CAC에서 발행한 모바일 인터넷 애플리케이션 정보 서비스 관리 규정의 요구 사항에 따라 인터넷 계정을 사용하려면 실명 인증이 필요합니다. 등록을 완료하려면 휴대폰 번호를 연결하세요.
zh_hans: 应国家网信办《移动互联网用用程序信息服务管理规定》要求，互联网账号使用需实名认证，请绑定手机号已完成注册
zh_hant: 應國家網信辦《移動互聯網用用程序信息服務管理規定》要求，互聯網賬號使用需實名認證，請綁定手機號已完成註冊

# mine_english
source: English
ja: 英語
ko: 영어
zh_hans: 英语
zh_hant: 英語

# mine_privacy_agree_user
source: Privacy and User Registration Agreement
ja: プライバシーおよびユーザー登録同意書
ko: 개인 정보 보호 및 사용자 등록 계약
zh_hans: 隐私与用户注册协议
zh_hant: 隱私與用戶註冊協議

# mine_privacy_agree
source: Privacy Agreement
ja: プライバシー規約
ko: 개인 정보 보호 계약
zh_hans: 隐私协议
zh_hant: 隱私協議

# mine_privacy
source: Privacy setting
ja: プライバシー設定
ko: 개인 정보 보호 설정
zh_hans: 隐私设定
zh_hant: 隱私設定

# mine_darkMode
source: Dark mode
ja: ダークモード
ko: 다크 모드
zh_hans: 深色模式
zh_hant: 深色模式

# mine_lightMode
source: Light mode
ja: ライトモード
ko: 라이트 모드
zh_hans: 浅色模式
zh_hant: 淺色模式

# mine_followSystem
source: Follow system
ja: システムに従ってください
ko: 시스템 따르기
zh_hans: 跟随系统
zh_hant: 跟隨系統

# mine_folloSystem_sub
source: When this feature is enabled, whether the dark mode is on is determined by your system settings.
ja: 電源を入れると、システムに従ってダークモードがオンまたはオフになります。
ko: 이 기능을 실행하면 시스템 설정에 따라 다크 모드 켜짐 여부가 결정됩니다.
zh_hans: 开启后，将跟随系统打开或关闭深色模式
zh_hant: 開啟後，將跟隨系統打開或關閉深色模式

# mine_manualSelection
source: Manual selection
ja: 手動選択
ko: 직접 선택
zh_hans: 手动选择
zh_hant: 手動選擇

# mine_turnedOff
source: Off
ja: 閉まっている
ko: 꺼짐
zh_hans: 已关闭
zh_hant: 已關閉

# mine_turnedOn
source: On
ja: オン
ko: 켜짐
zh_hans: 已开启
zh_hant: 已開啟

# connect_exception_handling
source: Exception handling
ja: 異常の処理
ko: 예외 처리
zh_hans: 异常处理
zh_hant: 異常處理

# mine_getinfo_caculate
source: The following information is used to obtain accurate recommendations and calculate sports consumption.
ja: 次の情報は、正確な推奨事項の提供とカロリーを計算するために使用されます
ko: 정확한 추천을 받고 스포츠 소모량을 계산하기 위해 다음의 정보가 사용됩니다.
zh_hans: 以下讯息用于获取精准推荐，计算运动消耗
zh_hant: 以下訊息用於獲取精準推薦，計算運動消耗

# bio_message
source: The preceding information is used to calculate sports consumption. Enter the correct information.
ja: 以上の情報は運動データの計算に使用されますので、正確に記入してください
ko: 위 정보는 스포츠 소모량을 계산하는 데 사용됩니다. 올바른 정보를 입력하세요.
zh_hans: 以上信息会用于计算运动消耗，请准确填写
zh_hant: 以上資料會用於計算運動消耗，請準確填寫

# Sports_device_alert_requestenable_notwarn
source: Don't prompt again
ja: リマインダーを再度表示しない
ko: 다시 표시 안 함
zh_hans: 以后不再提示
zh_hant: 以後不再提示

# Sports_swimming_device_disable
source: Disabled
ja: 非アクティブ
ko: 종료됨
zh_hans: 已停用
zh_hant: 已停用

# mine_appAuthorization_Authorized
source: Authorized
ja: 認可された
ko: 승인됨
zh_hans: 已授权
zh_hant: 已授權

# sport_ble_connected
source: Connected
ja: 接続されています
ko: 연결됨
zh_hans: 已连接
zh_hant: 已連接

# MJRefreshAutoFooterNoMoreDataText
source: All loaded
ja: すべてダウンロード
ko: 모두 로드됨
zh_hans: 已经全部加载完毕
zh_hant: 已經全部加載完畢

# MJRefreshBackFooterNoMoreDataText
source: All loaded
ja: すべてダウンロード
ko: 모두 로드됨
zh_hans: 已经全部加载完毕
zh_hant: 已經全部加載完畢

# common_register_tip_alreadyRegistered
source: Registered
ja: すでに登録されたメールです
ko: 등록됨
zh_hans: 已经登记了
zh_hant: 已經登記了

# mine_following
source: Followed
ja: フォローした
ko: 팔로우함
zh_hans: 已关注
zh_hant: 已追蹤

# mine_colsed
source: Off
ja: 閉まっている
ko: 꺼짐
zh_hans: 已关闭
zh_hant: 已關閉

# mine_rebind_phone_alert_content
source: Bound mobile phone number:
ja: バインドされた携帯電話番号：
ko: 연결된 휴대폰 번호:
zh_hans: 已绑定的手机号:
zh_hant: 已綁定的手機號

# device_connect_error_5
source: Move to a location closer to the mobile phone and try again.
ja: スマホに近づけ、もう一度お試しください
ko: 휴대폰과 가까운 곳으로 이동한 후 다시 시도하세요.
zh_hans: 移到距离手机近的地方再次尝试
zh_hant: 移到距離手機近的地方再次嘗試

# swimming_set_timer
source: Set by duration
ja: 泳ぐ時間設定
ko: 기간으로 설정
zh_hans: 依时长设定
zh_hant: 依時長設定

# swimming_set_distance
source: Set by distance
ja: 泳ぐ距離設定
ko: 거리로 설정
zh_hans: 依距离设定
zh_hant: 依距離設定

# connect_failure_help
source: Connection failed all the time? Tap to view the solutions.
ja: ペアリング失敗? 解決策を表示します
ko: 연결 실패가 항상 발생하나요? 탭하여 해결책을 보세요.
zh_hans: 一直连接失败？点击查看解决方法
zh_hant: 一直連接失敗？點擊查看解決方法

# device_connect_error_9
source: Connection failed all the time?
ja: 接続が失敗し続けますか?
ko: 연결 실패가 항상 발생하나요?
zh_hans: 一直连接失败？
zh_hant: 一直连接失败？

# swimming_backstroke
source: Backstroke
ja: 背泳ぎ
ko: 배영
zh_hans: 仰泳
zh_hant: 仰式

# mine_code_has_send_phone
source: The verification code has been sent to your mobile phone.
ja: 認証コードがスマホに送信済み
ko: 확인 코드가 휴대폰으로 전송되었습니다.
zh_hans: 验证码已发送至手机
zh_hant: 驗證碼已發送至手機

# mine_code_has_send_email
source: The verification code has been sent to your email.
ja: 認証コードがメールに送信されました
ko: 확인 코드가 이메일로 전송되었습니다.
zh_hans: 验证码已发送至您的电子邮件
zh_hant: 驗證碼已發送至您的電子信箱

# login_email_code_subtitle_lagre
source: The verification code has been sent to your email.
ja: 認証コードがメールに送信されました
ko: 확인 코드가 이메일로 전송되었습니다.
zh_hans: 验证码已发送至您的电子邮件
zh_hant: 驗證碼已發送至您的電子信箱，請前往確認

# login_pwd_sms_lagre
source: Login via verification code
ja: 認証コードログイン
ko: 확인 코드로 로그인
zh_hans: 验证码登录
zh_hant: 驗證碼登入

# app_error_9
source: The verification code cannot be empty.
ja: 認証コードを入力してください
ko: 확인 코드는 비워둘 수 없습니다.
zh_hans: 验证码不能为空
zh_hant: 驗證碼不能為空

# login_email_register_code_lagre
source: Verify email
ja: Eメールを確認します
ko: 이메일 확인
zh_hans: 验证电子邮件
zh_hant: 驗證電子信箱

# sport_swimming_training
source: Training plan
ja: 訓練計画
ko: 트레이닝 플랜
zh_hans: 训练计划
zh_hant: 訓練計劃

source: Select gender
ja: 性別を選ぶ
ko: 성별 선택
zh_hans: 选择性别
zh_hant: 選擇性別

source: Select weight
ja: 体重を選択
ko: 체중 선택
zh_hans: 选择体重
zh_hant: 選擇體重

source: Select height
ja: 身長を選択
ko: 키 선택
zh_hans: 选择身高
zh_hant: 選擇身高

source: Select region
ja: 地域を選択
ko: 지역 선택
zh_hans: 选择地区
zh_hant: 選擇地區

# select_birthday
source: Select date of birth
ja: 生年月日を選択
ko: 생년월일 선택
zh_hans: 选择出生年月日
zh_hant: 選擇出生年月日

source: Select city
ja: 都市を選択
ko: 도시 선택
zh_hans: 选择城市
zh_hant: 選擇城市

# swimming_tip_title_modifyDeviceName
source: Edit device name
ja: デバイス名の変更
ko: 장치 이름 편집
zh_hans: 修改设备名称
zh_hant: 修改設備名稱

# mine_modify_name
source: Edit nickname
ja: ニックネームの変更
ko: 닉네임 편집
zh_hans: 修改昵称
zh_hant: 修改昵稱

# mine_modify_password
source: Edit password
ja: パスワードを変更する
ko: 암호 편집
zh_hans: 修改密码
zh_hant: 修改密碼

# mine_modify_email_alert_title
source: Edit connected email
ja: メールアドレスを変更する
ko: 연결된 이메일 편집
zh_hans: 修改连接的电子邮件
zh_hant: 修改連接的電子郵件

# sport_swimming_training_phase_rename
source: Edit phase name
ja: ステージ名の変更
ko: 문구 이름 편집
zh_hans: 修改阶段名称
zh_hant: 修改階段名稱

# sport_detail_segment_lengthOfRest
source: Break duration
ja: 休憩時間
ko: 휴식 기간
zh_hans: 休息时长
zh_hant: 休息時長

# sport_detail_timeForRest
source: Break time
ja: 休憩時間
ko: 휴식 시간
zh_hans: 休息时间
zh_hant: 休息時間

# sport_swimming_breaktime
source: Break time
ja: 休憩時間
ko: 휴식 시간
zh_hans: 休息时间
zh_hant: 休息時間

# rest_monitoring
source: Break monitoring
ja: 休憩監視
ko: 휴식 모니터링
zh_hans: 休息监测
zh_hant: 休息檢測

source: Gender
ja: 性別
ko: 성별
zh_hans: 性别
zh_hant: 性別

# app_error_21
source: New password cannot be empty.
ja: 新しいパスワードを入力してください
ko: 새 암호는 비워둘 수 없습니다.
zh_hans: 新密码不能为空
zh_hant: 新密碼不能為空

source: Heart rate
ja: 心拍数
ko: 심박수
zh_hans: 心率
zh_hant: 心率

# sport_common_hour
source: Hour
ja: 時間
ko: 시간
zh_hans: 小时
zh_hant: 小時

# sport_home_burnCalories
source: Calorie consumption
ja: 消費カロリー
ko: 칼로리 소모량
zh_hans: 消耗热量
zh_hant: 消耗熱量

# sport_record_burnCalories
source: Calorie consumption
ja: しょうひねつりょう
ko: 칼로리 소모량
zh_hans: 消耗热量
zh_hant: 熱量消耗

# sport_analy_calorie
source: Energy consumption
ja: 総カロリー
ko: 에너지 소모량
zh_hans: 消耗能量
zh_hant: 消耗能量

# sport_common_consumption
source: Consumption (kcal)
ja: 消費量/kcal
ko: 총 소모량(kcal)
zh_hans: 消耗/千卡
zh_hant: 消耗/千卡

# sport_home_consumption
source: Consumption
ja: 消費
ko: 소모량
zh_hans: 消耗
zh_hant: 消耗

# sport_detail_details
source: Details
ja: 詳細
ko: 상세정보
zh_hans: 详情
zh_hant: 詳情

# common_album
source: Album
ja: フォトアルバム
ko: 앨범
zh_hans: 相册
zh_hant: 相簿

# device_ota_downloading
source: Downloading...
ja: ダウンロード中…
ko: 다운로드 중...
zh_hans: 下载中…
zh_hant: 下載中…

# refresh_loading
source: Downloading...
ja: ダウンロード中…
ko: 다운로드 중...
zh_hans: 下载中...
zh_hant: 下載中...
